Guida installazione plugin:

Passo 1: Scaricare il pacchetto "Plugins Tools" dalla nostra repository traduzione.

Passo 2: Attivare le "Opzioni Sviluppatore" toccando più volte su "Versione MIUI", dalle "Informazioni sul dispositivo" nelle impostazioni di sistema.

Passo 3: Attivare le due opzioni sottostanti dalle "Opzioni Sviluppatore", concedendo i dovuti permessi (se richiesti).

http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/IMG_20171202_144328.jpg
http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/IMG_20171202_144431.jpg

Nota: In caso di errore "device temporarily unauthorized", rieseguire il passaggio solo da connessione dati cellulare o da connessione Wi-Fi attivando un proxy Cinese dalle impostazioni di connessione (lista proxy: https://www.proxynova.com/proxy-server-list/country-cn/).

Passo 4: Avviare l'app Mi Home e configurare i propri dispositivi (questo scaricherà i plugin necessari non tradotti), dopodiché lasciare che la suddetta app rimanga in background.

Passo 5: Collegare il telefono al PC, estrarre il pacchetto .zip "Plugins Tools" ed avviare il file batch "Plugin Injector" in modalità amministratore (tasto destro sul file) all'interno della cartella estratta.

http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/Screenshot-3.png

Passo 6: Eseguire la prima opzione per eseguire un backup dell'app, assicurandosi che venga restituita una lista di file (come in foto) prima del termine dell'operazione. In caso contrario riprovare.

http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/IMG_20171202_144130.jpg
http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/Screenshot-4.png

Passo 7: Eseguire la seconda opzione, sostituendo ogni file .apk con la relativa versione tradotta nelle apposite cartelle numerate.

http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/Screenshot-5.png

Passo 8: Eseguire la terza opzione ed attendere la ricostruzione del backup.

http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/Screenshot-6.png

Passo 9: Eseguire la quarta opzione per ripristinare il backup.

http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/Screenshot-7.png
http://www.miui.it/wp-content/uploads/2017/12/IMG_20171202_144043.jpg

Nota: Nel caso si debba sostituire un plugin già tradotto, basterà ripetere la procedura partendo dal Passo 7. In alternativa, ad ogni nuovo plugin aggiunto, vi toccherà rieseguire l'intera guida.

Nota 2: Nel caso vogliate proporre la traduzione di un plugin non presente nella lista di quelli tradotti, non vi basterà far altro che postare il link per il download dell'apk originale in questo thread.

Nota 3: Per una questione di disponibilità dei pacchetti .apk dei plugin, la disponibilità di nuove versioni avverrà solo su richiesta e seguendo il punto precedente.
